
Unused files (24)
svg.d.ts                                       
src/tests/Tests.tsx                            
src/assets/auth/GoogleLogo.tsx                 
src/auth/auth_utils/navigationHelper.ts        
…uth/auth_utils/transformFromApiToFormErrors.tssrc/auth/hooks/useCallbackDebounce.ts          
src/auth/hooks/useSuccessAutoClose.ts          
src/fintrack/hooks/useAutoClose.ts             
src/fintrack/hooks/useClickOutside.ts          
src/fintrack/hooks/useEscapeKey.ts             
src/fintrack/hooks/useFetchPost.tsx            
src/auth/validation/hook/useAuthValidation.ts  
…track/editionAndDeletion/hooks/useAutoClose.ts…track/editionAndDeletion/hooks/useEscapeKey.ts…track/editionAndDeletion/types/editionTypes.ts…/fintrack/editionAndDeletion/utils/debounce.ts…mponents/summaryDetailBox/SummaryDetailBox.tsxsrc/fintrack/loader/spin/SpinLoader.tsx        
src/fintrack/pages/error/NotFoundPage.tsx      
…ions/inputConstraints/inputConstraintsTypes.ts…fintrack/pages/overview/components/SeeMore.tsx…mponents/languageSelector/LanguageSelector.tsx…unt/UIComponents/loadingReportUI/LoadingUI.tsx…mponents/successMessageUI/SuccessMessageUI.tsxUnused dependencies (1)
@types/react-datepicker  package.json:13:6
Unused exports (73)
EditAccou…  function  …nt/EditAccount.tsx:71:17AUTH_STOR…            …tants/constants.ts:17:14AUTH_TIME…            …tants/constants.ts:26:14AUTH_MODES            …tants/constants.ts:35:14SELECT_CU…            …lpers/constants.ts:26:14VARIANT_D…            …lpers/constants.ts:36:14INCOME_OP…            …lpers/constants.ts:56:14INVESTMEN…            …lpers/constants.ts:71:14DEFAULT_D…            …lpers/constants.ts:81:14DEFAULT_P…            …pers/constants.ts:146:14DEFAULT_L…            …pers/constants.ts:238:14DEFAULT_C…            …pers/constants.ts:273:14ACCOUNTIN…            …pers/constants.ts:311:14hasRememb…            …le/authStorage.ts:103:14generateC…  function  …lpers/functions.ts:82:17changeCur…  function  …pers/functions.ts:121:17genericTo…  function  …pers/functions.ts:139:17numberFor…  function  …pers/functions.ts:159:17validCurr…            …lpers/functions.ts:182:7isValidCu…  function  …pers/functions.ts:197:17showDate    function  …pers/functions.ts:259:17formatDate            …pers/functions.ts:308:14capitaliz…  function  …pers/functions.ts:333:17truncateT…            …pers/functions.ts:341:14statusFn              …pers/functions.ts:353:14BASE_URL              src/endpoints.ts:23:14   
url_accou…            src/endpoints.ts:37:14   
url_get_d…            src/endpoints.ts:79:14   
url_get_a…            src/endpoints.ts:103:14  
dashboard…            src/endpoints.ts:152:14  
url_get_t…            src/endpoints.ts:167:14  
url_get_c…            src/endpoints.ts:171:14  
validateF…  function  …stom_validation.ts:65:17validateF…  function  …stom_validation.ts:89:17DebtsBigB…  function  …tsBigBoxResult.tsx:12:17Accountin…  function  …/AccountingBox.tsx:16:17AccountAc…  function  …untActionsMenu.tsx:23:17enrichCat…            …getCalculations.ts:18:14basicAcco…            …countEditSchema.ts:43:14Universal…  function  …alDynamicInput.tsx:48:17LoadingRe…            …oadingReportUI.tsx:12:14AccountDe…            …countDetailsUI.tsx:22:14PostOpera…            …tOperationView.tsx:32:14default               …as/authSchemas.ts:124:16generalPa…            …as/authSchemas.ts:133:14notifyErr…            …ils/notification.ts:6:14notifyWar…            …ils/notification.ts:8:14notifySes…            …ls/notification.ts:10:14StatusSqu…  function  …/boxComponents.tsx:13:17VALID_NUM…            …utils/constants.ts:43:14INVALID_C…            …utils/constants.ts:50:14invalidat…            …utils/constants.ts:52:14checkNumb…  function  …onEditionSchemas.ts:7:17requiredS…            …EditionSchemas.ts:112:14currencyS…            …EditionSchemas.ts:152:14currencyS…            …EditionSchemas.ts:161:14StatusMod…            …/StatusModalUI.tsx:24:14InitialCo…            …eleteAccountUI.tsx:18:14VALIDATIO…            …hemas/constants.ts:26:14useFieldV…            …FieldValidation.ts:38:14useUpdate…            …ofileValidation.ts:69:14apiToStore            …Transformation.ts:100:14createCle…            …Transformation.ts:135:14normalize…            …Transformation.ts:195:14hasFormDa…            …Transformation.ts:221:14default               …Transformation.ts:284:16sanitizeT…            …emas/userSchemas.ts:9:14currencyS…            …mas/userSchemas.ts:61:17default               …as/userSchemas.ts:148:16useChange…            …swordValidation.ts:41:14useChange…            …sswordFormLogic.ts:60:14useFieldV…            …FieldVisibility.ts:26:14SelectFie…            …s/SelectField.tsx:226:14Unused exported types (74)
ShowValida…  type       …ense/Expense.tsx:67:13ShowValida…  type       …ncome/Income.tsx:64:13ShowValida…  type       …fer/Transfer.tsx:64:13CreateNewA…  type       …iew/Overview.tsx:43:13TypeOption…  type       …t/NewAccount.tsx:66:13Credential…  type       …ypes/authTypes.ts:6:13SuccessRes…  interface  …es/authTypes.ts:125:18ErrorRespo…  type       …es/authTypes.ts:159:13AuthErrorT…  type       …es/authTypes.ts:171:13FormErrors…  type       …es/authTypes.ts:177:13ChangePass…  type       …es/authTypes.ts:225:13ChangePass…  type       …es/authTypes.ts:231:13ChangePass…  type       …es/authTypes.ts:244:13ChangePass…  type       …es/authTypes.ts:251:13ChangePass…  type       …es/authTypes.ts:259:13AuthEventH…  type       …EventRegistry.ts:24:13Transactio…  interface  …ponseApiTypes.ts:84:18DebtorAcco…  type       …onseApiTypes.ts:488:13DropdownSe…  type       …ownSelection.tsx:17:13Categories…  type       …k/types/types.ts:13:13CategoryTy…  type       …k/types/types.ts:17:13ExpenseAcc…  type       …k/types/types.ts:26:13ExpenseAcc…  type       …k/types/types.ts:29:13ExpensesIn…  type       …k/types/types.ts:38:13ExpenseType  type       …k/types/types.ts:45:13IncomeAcco…  type       …k/types/types.ts:60:13IncomeAcco…  type       …k/types/types.ts:63:13IncomeInfo…  type       …k/types/types.ts:71:13IncomeType   type       …k/types/types.ts:78:13Investment…  type       …/types/types.ts:103:13Investment…  type       …/types/types.ts:109:13MovementAc…  type       …/types/types.ts:145:13DebtorsLis…  type       …/types/types.ts:156:13DebtorData…  type       …/types/types.ts:157:13DebtorNewP…  type       …/types/types.ts:169:13DebtsType    type       …/types/types.ts:173:13DebtType     type       …/types/types.ts:177:13CategoryBu…  type       …/types/types.ts:188:13CategoryBu…  type       …/types/types.ts:192:13PocketsToR…  type       …/types/types.ts:200:13DebtorType   type       …/types/types.ts:215:13CURRENCY_O…  type       …/types/types.ts:217:13TopCardSel…  type       …/types/types.ts:234:13Investment…  type       …/types/types.ts:261:13UserRolesT…  type       …/types/types.ts:309:13Validation…  type       …od_validation.ts:12:13Validation…  type       …dations/types.ts:56:13CategoryTo…  type       …ListCategory.tsx:22:13DebtsToRen…  type       …istOfDebtors.tsx:16:13AccountPro…  type       …countBalance.tsx:19:13ToastMessa…  type       …s/toast/Toast.tsx:7:13NameFieldT…  type       …ameMaxLengths.ts:34:13CharacterC…  type       …acterCounter.tsx:26:13CategoryTo…  type       …ntOfCategory.tsx:22:13AccountSch…  type       …untEditSchema.ts:36:13UniversalD…  interface  …DynamicInput.tsx:20:18ReportFetc…  type       …deletionTypes.ts:98:13DeletionLo…  type       …eletionTypes.ts:101:13PostOperat…  type       …perationView.tsx:14:13UserFields…  type       …mas/constants.ts:12:13FormErrors…  type       …/useFormLogic.ts:18:13FormLogicR…  type       …/useFormLogic.ts:21:13FormErrors…  type       …/useFormLogic.ts:27:13InputField…  type       …s/InputField.tsx:12:13UpdateProf…  type       …fileFormLogic.ts:653:3ProfileVal…  type       …fileFormLogic.ts:654:3Transforma…  type       …fileFormLogic.ts:655:3UseUpdateP…  type       …fileFormLogic.ts:656:3UseUpdateP…  type       …fileFormLogic.ts:657:3FormErrors…  type       …ileValidation.ts:249:3ProfileApi…  type       …ileValidation.ts:250:3ProfileApi…  type       …ransformation.ts:23:13UpdateProf…  type       …/userSchemas.ts:163:13ChangePass…  type       …/userSchemas.ts:165:13Duplicate exports (17)
EditAccount|…  …/editionAccount/EditAccount.tsxuseBalanceSt…  …track/stores/useBalanceStore.tsDebtsBigBoxR…  …omponents/DebtsBigBoxResult.tsxAccountingBo…  …tingDashboard/AccountingBox.tsxAccountActio…  …tionMenu/AccountActionsMenu.tsxUniversalDyn…  …count/UniversalDynamicInput.tsxLoadingRepor…  …ingReportUI/LoadingReportUI.tsxAccountDetai…  …tDetailsUI/AccountDetailsUI.tsxPostOperatio…  …ationView/PostOperationView.tsxStatusModalU…  …statusModalUI/StatusModalUI.tsxInitialConfi…  …ConfirmationDeleteAccountUI.tsxuseFieldVali…  …tion/hook/useFieldValidation.tsuseUpdatePro…  …k/useUpdateProfileValidation.tsuseChangePas…  …/useChangePasswordValidation.tsuseChangePas…  …s/useChangePasswordFormLogic.tsuseFieldVisi…  …uth/hooks/useFieldVisibility.tsSelectField|…  …ormUIComponents/SelectField.tsxConfiguration hints (2)
…oot)       .       Create knip.json configura……x.js       ….json  Package entry file not fou…

C:\AA1-WEB_DEVELOPER\REACT\apps\FINTRACK\pern_fintrack\frontend>